#### Скрипт для автогенерации данных для обучения классификатора документов.
- автоматический поворот изображений и автогенерация данных разметки.
- добавление постфикса к файлам для уникальности имен
- поддержка параллельной (мультипроцессорной) обработки
- поддержка кириллицы в именах файлов

---
#### Описание
Особенностью API Neuroforms является корректировка неправильной ориентации документа, <br>
поэтому разметка для обучения классификатора должна содержать сведения об углах поворота. <br>
Данный скрипт автоматизирует подготовку таких данных. <br>
Выполняется обход каталога с изображениями, поворот изображений на 90, 180, 270 градусов <br>
и генерация разметки для обучения модели классификатора.<br>
___
#### Аргументы

> Обязательные
> - исходная папка, содержащая изображения
> - стартовый класс документа согласно obj.names классификатора

> Необязательные
> - ключ -с, активирующий ядра процессора для параллельной обработки. <br>
Если не указывать, берется дефолтное количество ядер процессора.

#### Требования
- python >= 3.7
- имена папок без пробелов
___
#### Установка
- pip install -r requirements.txt

___
#### Примеры запуска
>- python main.py C:\image_dir 10 -c 2<br>
Генерация папок с повернутыми изображениями и данными для обучения.<br>
Добавление постфикса к файлам выходных изображения.<br>
Используются 2 ядра процессора<br>
В указанной директории будут созданы 4 подпапки с указанием градуса поворота.<br>
Поворот на 0 градусов соответствует 10 классу в классификаторе obj.names, стартовый класс.<br>
90 градусов – 11 класс<br>
180 градусов – 12 класс<br>
270 градусов – 13 класс<br>
___

